ATIVIDADE AVALIATIVA 1 DA 2ª CERTIFICAÇÃO - 1,0 PONTO - EM TRIO

Faça um programa para controlar a utilização de salas de um cinema.

Imagine que a lista lugares_vagos = [10, 2, 1, 3, 0] contenha o número de lugares vagos nas salas 1, 2, 3, 4 e 5, respectivamente.

Esse programa lerá o número da sala e a quantidade de lugares solicitados. Ele deve informar se é possível vender o número de lugares solicitados, ou seja, se há lugares livres o suficiente. Caso seja possível, atualizará o número de lugares livres. O programa encerra quando o usuário digita 0 no número da sala.